Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫ Hati yang tetap
tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita
yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Kamu akan muncul entah dari mana di sekolah, di
ruang belajar, bahkan di depan rumahnya.
U Yeon mengatakan itu.
Mengapa aku harus tahu
segala hal yang terjadi padanya?
Jadi?
Kamu takut?
Sakit
tunggu saja.
Aku merasa aku terlalu memaksakan diri.
Kamu tumbuh dewasa?
Tidak, tidak.
Jangan tumbuh dewasa, Gi Jeong.
Jangan seperti itu.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan ini?
Hai, Gi Jeong.
Gi Jeong kita seharusnya tidak menjadi dewasa.
Gi Jeong kita seharusnya tidak tumbuh dewasa.
[Episode 12] Anak-anak, Ayah di rumah.
Selamat Datang kembali.
Dia tidak terlihat bahagia, jadi
jangan mengatakan hal yang tidak perlu
dan membaca ruangan.
Coba ini juga, roti panggang.
Berikan pada anak-anak.
Di mana U Seok?
Dia pergi menemui seorang teman. Dia terlambat.
U Yeon, kamu...
Kamu tidak terganggu akhir-akhir ini, kan?
TIDAK.
Dia belajar keras sebagai
tutor dan hasilnya baik.
U Dol,
ayo makan kimchi.
Saya sudah selesai.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu harus makan dengan baik agar otakmu berfungsi.
Kompetisi matematika sudah dekat.
Song U Dol.
Ayo duduk di sini.
Angkat sendokmu.
Song U Dol!
Kenapa? Kau membuatnya takut.
Kamulah masalahnya.
Kenapa kamu terus-terusan mengawasi
anak-anak? Serius?
Bukan hanya satu, tetapi keduanya.
Aku tidak tahan lagi.
Apakah ada yang salah?
Saat Anda memarahi anak-anak, Anda harus tegas.
Anda bisa saja mengatakannya dengan baik.
Apakah terjadi sesuatu di sekolah?
Kamu bertanya-tanya apakah aku gagal
penunjukan jabatan lagi, kan?
Apa? Kenapa kamu bilang begitu?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Apakah aku tidak mengenalmu?
Kamu menanyakan pertanyaan berbelit-belit yang sama
setiap tahun. Itu membuatku gila.
Saya frustrasi karena setiap tahun Anda
semakin dekat, tetapi itu terus menjauh.
Anda berpikir menjalani kehidupan sosial adalah
semudah yang Anda katakan?
Semudah itukah?
Baiklah, saya kira orang yang tinggal
di rumah sepanjang hari tidak akan tahu.
Fokus saja pada anak-anak.
Dan berhentilah membuatku stres.
Saya minta maaf.
Ayah marah padaku,
tapi dia salah melampiaskannya padamu.
TIDAK,
Ibu menyuruh Ayah melakukan itu.
Apa?
Itu semua karena Ibu
mengendalikannya dari belakang.
Aku sungguh benci Ibu.
U Dol, jangan bilang begitu...
Kamu juga tidak menyukai Ibu.
Mengapa berpura-pura melakukannya?
Kamu belum melihat Geu Rin akhir-akhir ini, kan?
Kalian berdua masih belum berbaikan?
Kami punya.
Geu Rin bilang dia ingin bertemu
setelah dia menyelesaikan sesuatu.
Apa itu?
Acaprio.
Hah?
Mungkin aku seharusnya bilang aku akan mengurusnya.
Kamu tidak percaya padanya?
TIDAK.
Tentu saja aku tidak menyukainya. Bagaimana mungkin?
Apa pun alasannya, mengapa saya harus
senang mereka bertemu?
Aku rasa dia hanya mencoba
menyelesaikan masalah yang belum tuntas.
Mungkin itu sesuatu yang dia butuhkan.
U Dol, ayo cepat. Kita akan terlambat.
Mengapa harus terburu-buru?
Hanya untuk membiasakan diri dengan lingkungan pengujian.
U Dol.
Ayo, ayo.
Oh, U Seok, mau berangkat?
Ya, ke perpustakaan.
Saya akan kembali.
Aku akan mengantarmu ke perpustakaan.
Tidak perlu.
Lihatlah saudaramu.
Apakah kamu tidak menyadari apa pun?
U Dol, ayo kita pergi bersama.
Kelasmu berakhir lebih awal hari ini?
Ayah pulang
cepat. Kembalilah segera.
- Hei, Song.
- Itu...
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Tidak, aku hendak meneleponmu.
Saya yang melakukannya lebih dulu.
Enggak, aku telepon duluan. Aku bahkan sampai ke 'Se'.
Berarti aku yang mulai duluan.
Kamu belum selesai menyebut namaku.
Itu tidak adil.
Kamu menyingkat milikku menjadi 'Lagu' saja.
Kalau begitu panggil aku 'Sel' atau apalah.
Kalian sungguh kekanak-kanakan, serius.
Memulai pertengkaran dengan sengaja
tidak ada gunanya, ya?
Hei, ayo berangkat. Ayo.
Jerman?
Kenapa baru ngasih tahu sekarang? Kenapa cuma aku
yang nggak tahu?
- Kau juga tidak memberitahuku.
- Hei.
Tidak, lupakan saja.
Aku hendak memberitahumu.
Kamu sudah begitu kesal
dengan ibumu, jadi aku menundanya.
Saya minta maaf.
Sejujurnya saya tidak tahu apa pun tentang ini.
Hei, jangan menangis.
Aku sudah menangis sejadi-jadinya tadi.
Jika kau memulai lagi, aku akan menangis lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu?
Apakah saya menderita penyakit terminal atau semacamnya?
Bukannya aku akan tinggal di sana selamanya.
Kami mungkin tidak bisa menyesuaikan diri dan
kembali lagi dalam sebulan.
TIDAK.
Aku merasa kamu akan berakhir menikah dengan
pria Jerman dan tinggal di sana selama beberapa generasi.
Apa? Kenapa aku harus tinggal di sana?
Aku keturunan Dangun, lho.
Aku hanya ingin mencoba tinggal bersama Ibu.
Aku akan tinggal bersamanya selama aku tinggal bersama Ayah.
Saat ini berlalu,
kita akan menjadi dewasa, kan?
Mampu membuat pilihan sendiri
dan bertanggung jawab atasnya.
Ya, Se Ra.
Sampai saat itu, hindari cowok!
Serius deh, jangan pacaran!
Fokus saja belajar seperti sekarang.
- Hanya belajar.
- Ya.
Kalian perlu belajar lebih banyak.
[Guru U Dol]
Ya, Guru. Halo.
Apa? Dia tidak muncul? Apa maksudmu?
Tapi aku
melihatnya dengan jelas memasuki ruang ujian.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu.
- U Yeon.
Apakah Anda melihat U Dol dalam perjalanan ke sini?
Hah? Kamu Dol?
Mereka mengatakan U Dol tidak pernah
memasuki ruang ujian.
Apa?
Kamu Dol!
Ke mana saja kamu? Hah?
Ke mana saja kamu selama ini?
U Dol.
Jelaskan semuanya padaku.
Anda tidak akan melakukan ini tanpa alasan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Apakah itu Min Ho lagi?
Apa dia menindasmu lagi? Memukulmu lagi?
Nggak bisa. Ayo kita ke rumah sakit.
Mengapa?
Takut otak saya
rusak dan tidak bisa belajar?
Khawatir aku akan mempermalukanmu?
Hanya itu yang penting bagi Anda, bukan?
U Dol, ada apa?
Apa maksudmu?
Dia belajar semua ini darimu.
- Aku apa?
- Kamu sebagai kakak perempuannya,
membalasku, berbohong,
menyelinap, dan bergabung dengan klub aneh.
Itu perilaku yang baik?
Kaulah yang berbohong lebih dulu.
Apa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Uh, tidak apa-apa.
Karier baletmu semuanya palsu.
Anda penipu, jadi mengapa menyalahkan saya?
Dan,
kamu akan meninggalkanku
jika aku gagal belajar, kan?
Seperti saat kau merobek gambar U Yeon,
kau akan membuangku juga, kan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, U Dol?
Song U Dol.
Beraninya kau bicara pada Ibu seperti itu?
Sayang, jangan berteriak pada anak-anak.
Kamu, minggir.
Minta maaf kepada ibumu sekarang juga.
Sekarang!
Kamu tidak punya hak untuk memarahiku.
Kalian mengabaikan kami dan terus-menerus menyalahkan Ibu.
- Apa katamu?
- Ayo masuk, U Dol.
Saya membaca tentang orang-orang seperti Anda di buku.
Karena mereka dipandang rendah di masyarakat,
mereka bertingkah menakutkan di rumah
dan melampiaskan amarahnya pada keluarga.
Kamu pengecut.
Punk ini, serius deh.
Tenanglah, Ayah.
U Seok, minggir.
Minggir!
- Hentikan ini!
Ah, anak-anak sialan ini, serius.
Sayang. Berhenti! Kenapa kamu melakukan ini?
Selama ini aku berpikir bahwa tanpa aku,
keluarga kami akan sempurna.
Itu tadi
khayalanku yang sempurna.
Semua orang mengenakan masker.
Bahkan milikku
saudara yang tampaknya sempurna.
Saya akan kembali.
Apa? Dia belum datang?
Ada orang di sini?
Direktur.
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah kamu tidak ingat?
Itu pakaian yang kukenakan saat pertama kali kita bertemu.
Favorit Rin Rin.
Sudah kubilang, jangan panggil aku seperti itu.
- Dimana Direktur?
- Direktur
terjebak kemacetan dan terlambat.
Oh, dia terlambat?
Sambil menunggu, mari kita berbincang
dan mengenang masa lalu.
Anda dapat berbicara sendiri tentang cerita lama .
Meski aku tahu itu semua hanya omong kosong,
alasan aku datang dengan sukarela adalah...
Tunggu.
Mari kita kembali ke masa lalu.
Ini semua salahku. Maafkan aku, oke?
Nggak apa-apa. Siapa pun
bisa melakukan kesalahan itu.
Maukah kamu?
maafkan aku juga?
Untuk apa?
Kamu masih saja mengabaikan orang lain, ya?
Baiklah, biar saya selesaikan.
Meskipun aku tahu itu semua hanya omong kosong,
alasan aku datang dengan sukarela adalah
untuk meyakinkan lelaki saya.
- Apa?
- Aku tidak berkencan dengan Seon Ho karena kesepian.
Bahkan saat berkencan denganmu,
Seon Ho selalu menjadi yang utama.
Dulu dan sekarang, Anda tidak bisa mengalahkan Koo Seon Ho.
Hai, Nam Geu Rin.
Hai, Nam Geu Rin!
Koo Seon Ho, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya dalam keadaan siaga darurat.
Kemarilah.
Aku di sini. Sekarang apa?
Aku merindukanmu.
Saya juga.
Aku melakukan apa yang dikatakan Pink.
Aku dengan bangga menyatakan bahwa aku
datang untuk meyakinkan lelaki ku.
Aku sungguh menyedihkan, ya?
Mengapa aku bertindak seperti itu?
Sangat memalukan.
Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri.
Tapi serius, kenapa kamu melakukan itu?
Tidak seperti dirimu yang biasanya.
Kesedihan karena cinta yang tak terbalas, kurasa.
Cinta tak berbalas?
Kau sudah berani, Koo Seon Ho.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Apa?
Hei, kenapa kamu tidak datang kemarin?
Kamu tidak bisa bolos seperti itu.
Kemarin adalah hari peringatan ayahku.
Oh, tugu peringatan...
Apa?
Ayah saya meninggal tahun lalu.
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kenapa kamu menangis?
Pembohong.
Aku juga sedih.
Pasti lebih sulit menyembunyikan rasa sakitmu.
Aku akan menjagamu lebih baik, Seon Ho.
Hei, kubilang jangan menangis.
Saya pikir saat itulah semuanya dimulai.
Ketika aku
mulai menyukaimu.
Kenapa? Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku takut kau akan menolakku.
- Apa?
- Sekarang kau mengerti, kan?
Sudah lama bagiku.
U Seok!
Saya ingin mengambil foto.
Hah?
Saya ingin pergi ke Afrika
dan memotret zebra dan singa,
dan di gurun, bintang-bintang pun demikian.
Apa ini?
Anda tahu National Geographic?
Mempublikasikan foto saya di sana
adalah mimpiku.
Saya pikir
Anda akan menjadi orang pertama di
keluarga kami yang memperoleh kebebasan.
Karena
Saya yang paling tidak mampu.
Tidak ada seorang pun yang tidak mampu.
Kamu hanya menjadi dirimu sendiri.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Namun, bersikaplah cerdas dalam melakukannya.
Mengapa kamu tidak menemui pacarmu
yang bertindak seperti teman?
Apakah kamu bertarung?
Tidak tepat...
Apa pun itu, jangan berlarut-larut.
Atau mungkin benar-benar berakhir seperti itu.
Saya akan menuju ke lab.
Kamu teruskan saja.
U Seok.
Hati-hati di jalan.
Anda akan datang minggu depan?
Ya.
U Dol.
Hah?
Kamu Dol!
U Dol, apakah kamu di sana?
Hah?
Mama.
Ya, kenapa?
Dimana U Dol?
Dia mungkin ada di kamarnya.
Dia sudah pergi. Dia tidak ada di rumah.
Berisik sekali, ugh.
Hai, Gi Jeong.
Hei, ini darurat.
- Ada apa?
- Ada sesuatu yang terjadi di tempat pacarmu.
Anak itu lari.
Apa?
Bong Gu...
Halo?
Kakak ipar!
Apa?
Baiklah...
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu...
Berbohong.
Kamu menelpon setelah mendengar tentangku, kan?
Saya tidak akan kembali, jadi tutup teleponnya.
Kamu nggak perlu kembali.
Dengarkan aku saja, oke?
Apa itu?
Tentang U Yeon!
Jika kamu meninggalkan rumah,
Aku mungkin harus putus dengan U Yeon juga.
Mengapa?
Dia akan lebih baik tanpaku.
Tidak, itu tidak benar. Kau tahu?
Ayo kita bertemu sebentar.
Bisakah Anda memberi saya beberapa saran sebelum berangkat?
Kakak ipar, ya?
Setidaknya beri aku sepatah kata
sebelum kau pergi, kan?
Bagus.
Aku akan kirim pesan teks kepadamu, jadi datanglah ke sana.
Tetapi
jangan beritahu siapa pun, oke?
Tentu saja, tidak masalah.
Kamu juga sibuk, kan?
10 menit. Hanya 10 menit.
Oke.
Omong kosongmu itu. Berhasil?
Ya, untungnya tidak jauh. Aku akan kembali.
Apakah itu masuk akal?
Benar-benar berhasil?
Pelanggan yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Ponselnya mati. Bahkan
aplikasi pelacakannya pun dinonaktifkan.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak di sini.
Tidak, dia belum pulang.
Ya.
Apa kata Ayah?
Dia sedang memeriksa kompleks berikutnya.
Dua kali sehari? Ada apa?
Siapa sahabat U Dol?
U Dol.
Bong Gu.
Kenapa kamu terus terjatuh?
Itu nomor yang tidak diketahui.
Jangan menjawab pertanyaan itu.
Oke.
Mereka menutup telepon.
Hah?
[Geser untuk mematikan]
Di Sini.
Apa?
Pelanggan yang Anda hubungi telah mati
. Anda akan terhubung ke pesan suara.
Mati.
Di mana rumah Bong Gu?
U Dol.
Mengapa kamu lari dari ujian?
Aku membencinya.
Aku juga benci ujian.
Bong Gu.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan meninggalkan rumah.
Siapa yang akan merawatmu?
Aku tidak butuh siapa pun.
Aku pintar. Jadi aku akan tumbuh sendiri.
Aku bisa melakukannya.
Tetapi...
Di mana saja, kecuali di rumah.
Aku benci melihat semua orang.
Mau ikut denganku?
Hah?
Tidak. Nenek akan sedih.
Aku hanya bilang saja.
Mengapa dia tidak datang?
Saya harus bergegas.
Siapa?
Raksasa menjijikkan.
Dia mengatakan dia ingin membahas
sesuatu tentang saudara perempuanku.
Cobalah. Menyenangkan.
Sangat kekanak-kanakan.
Tapi jangan beritahu siapa pun, oke?
Ugh, bocah berandalan ini.
Baiklah?
Lebih banyak! Lebih banyak!
Satu,
dua,
tiga!
Bong Gu!
Apakah kamu baik-baik saja, saudara ipar?
Dia baik-baik saja.
Itu hanya memar kecil.
Dia pingsan karena terkejut sebentar.
Nenek Bong Gu juga mengatakan dia baik-baik saja.
Karena aku, Bong Gu...
Itu bukan salahmu, oke?
Ayo pergi.
Bong Gu sedang menunggu.
Datang.
Anak sialan ini, serius.
U Dol.
Saya minta maaf.
Ini semua gara-gara anakku. Maaf ya.
Tidak apa-apa.
Anak-anak dapat terluka saat bermain.
Tetapi
dia benar-benar terkejut sebelumnya.
Wajahnya berubah pucat pasi.
U Dol.
Kami tidak memarahi Anda.
Kemarilah, oke?
U Dol, Song U Dol.
U Dol.
U Dol, Ibu salah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Datanglah ke Ibu, sayang.
Mama.
Maafkan saya karena telah menyakitimu.
Omong-omong,
kemana anak laki-laki itu pergi?
Siswa jangkung yang menyelamatkan anak-anak.
Oh, benar juga. Ke mana dia pergi?
Kami bahkan tidak sempat mengucapkan terima kasih padanya.
- Nenek.
- Ya?
Dia bukan hanya sekedar pelajar jangkung,
dia adalah saudara ipar U Dol...
Hah?
Kita mungkin akan mendapat
masalah besar tanpa dia.
Dia bahkan membawa mereka ke
rumah sakit. Kami sangat bersyukur.
Aku harus berterima kasih padanya.
Tepat.
Apakah dia baru saja pergi?
(Tonton di www.kisskh.at untuk mendukung Admin)
U Yeon, kamu mau pergi ke mana?
Pergi. Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh.
Hah?
Ibu, Ayah.
Dia bukan sekedar pelajar yang lewat.
Dia pacarku.
- Opo
opo?
Gi Jeong, sapa aku.
Ini orang tuaku.
Oh.
Halo.
Saya Nam Gi Jeong.
Kakak ipar.
Apa yang sedang Anda katakan sekarang?
Anda...
Gi Jeong.
Anda!
Berlari!
- Hah?
- Hei, hei!
Song U Yeon! Song U Yeon!
Hei, dasar berandalan!
Kakak ipar! Selamat tinggal!
Apa katamu?
♫ Aku sedang mencari sesuatu yang berharga ♫
♫ Sambil kehilangan apa yang paling penting ♫
♫ Hatiku yang salah paham ini ♫
♫ Tak seorang pun bisa menerimanya ♫
♫ Kegembiraan yang kurasakan ♫
♫ Segala hal tentangmu ♫
♫ Bahkan bermimpi pun terasa ajaib ♫
♫ Kau membuatku mengerti ♫
♫ Oh, dia terbang ♫
Jonathan.
Kaki besar.
Imut-imut.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Saat ini kita sedang memberontak.
Memberontak?
Waktu yang tepat.
Bisakah Anda mengawasi toko sebentar?
- Sekitar 30 menit.
- Oke.
Baiklah, ayo pergi, Bigfoot.
Jaga dirimu. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kamu ingin datang kesini?
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat tempat ini lagi.
Dan sekarang?
Bertarung.
Bertarung!
Saya minta maaf.
Saya juga.
Apa yang kamu lakukan?
Segala hal yang membuatmu kesal.
Saya tidak marah.
Itu hanya aku yang bersikap picik.
Karena kamu menyukaiku,
Saya merasa bahwa saya sebenarnya orang yang baik.
Dan seiring berjalannya waktu,
Saya pikir keserakahan saya bertambah besar.
saya minta maaf
karena telah mempersulitmu.
Kamu orang baik,
dan tidak apa-apa jika menginginkan lebih.
Sepanjang hidupku,
Aku tidak pernah benar-benar peduli
terhadap siapa pun.
Jadi, Anda bisa bayangkan betapa bingungnya
saya karena Anda pada awalnya.
Aku menemukan diriku peduli lagi,
merasa bahagia kembali,
merasa tidak nyaman lagi.
Bagaimanapun,
segala sesuatu bersamamu adalah yang pertama bagiku.
Lagi lagi!
Apakah ini wajahmu yang menunjukkan bahwa aku menyukaimu?
Gi Jeong.
Bangun.
Hah?
Gi Jeong, benar.
SAYA
Aku telah jatuh cinta padamu.
♫ Selalu kamu, menurutku ♫
♫ Warna superku dalam pikiranku ♫
♫ Dunia monokromku ♫
♫ Menjadi cerah setiap kali kamu lewat ♫
♫ Di kanvas hatiku yang kosong ♫
♫ Melukis mimpi berwarna pelangi ♫
Wah, bagus sekali!
Itu bagus.
♫ Kamu adalah warna superku ♫
Keren, bagus.
Aneh sekali. Kenapa dia bekerja begitu keras?
Dia tidak kehilangan kesabarannya
terhadap bosnya hari ini.
Dan dia bahkan mendapat tawaran dari sebuah agensi.
Jadi saya kira dia bukan seorang
amatir lagi, ya?
Rasanya seperti dia benar-benar seorang selebriti.
Saya merasa agak aneh.
Mengapa?
Melihat orang yang selalu aku
ajak bergaul bekerja keras
membuat saya merasa
harus melakukan sesuatu juga.
Tidakkah kamu merasakan hal yang sama?
Tepat.
Sungguh tidak adil kalau
hanya dia yang berhasil.
Ingin melihat?
Di Sini.
♫ Kamu adalah warna superku ♫
Hai, semuanya.
Ya.
Kudengar kau akan ke Jerman.
Canggung sekali.
Kita tidak cukup dekat
untuk mengucapkan selamat tinggal dengan tulus,
tetapi jika aku membiarkanmu pergi tanpa mengatakan
apa pun, aku akan menyesalinya selamanya.
Menyesali?
Ya.
Saya akan menyesalinya selama-lamanya.
Seperti 'Aku seharusnya mengatakan
sesuatu saat itu.'
Jika Anda bicara sekarang,
Anda akan sungguh-sungguh menyesalinya.
Mungkin.
Bagaimana pun, apakah aku hanya
akan menjadi orang yang menyedihkan?
[4 Minggu untuk Menguasai Bahasa Jerman]
Aku tahu aku akan berakhir seperti ini jika aku ragu-ragu.
Tidak tepat.
Tapi kembali lagi.
Saya akan memulai lagi dari momen itu.
Apa? Kamu tidak akan kembali?
Hati-hati di jalan.
Kembalilah dengan selamat.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Sudah lama bagiku.
Pengkhianat.
Apa yang terjadi pada jam ini?
Saya perlu mengatakan sesuatu.
Ini aku.
Itu aku duluan.
Hah?
Sebenarnya...
Benar, ada orang baru yang bergabung hari ini.
Wah! Katanya dia tampan.
Hei, hei.
Dia cuma anak SMP.
Seberapa tampan dia?
Berhenti mengobrol dan mulailah menggambar.
Ada apa?
Geu Rin, ada apa?
Hei, hei!
Hai, Geu Rin.
Telepon 911!
Satu.
Dua.
Tiga!
Itulah sebabnya saya tidak bisa mengatakannya.
Bagaimana aku bisa bilang kalau aku
suka padamu sejak SMP?
Ugh, sangat memalukan.
Inilah
saat yang paling memalukan dalam hidupku.
Senang sekarang? Merasa lega?
Enam Rin.
Pesawatnya lepas landas.
Dengan serius?
Bu, kami akan memastikan Anda sampai di sana dengan selamat.
Lupakan semua yang kita bicarakan
mulai besok.
Saya akan memikirkannya saja.
Hai!
[Woo Seok, aku di sini. Kamu di mana?]
Oh, U Seok.
Aku sedang menunggu. Kamu di mana sekarang?
Jadi dia bersekolah di sekolah mana?
Bukan 'dia', Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Oke, oke. Jadi, sekolah yang mana?
- Dia bersekolah di SMA Chiwon.
- SMA Chiwon?
Apakah kamu gila?
Apa?
Ada apa dengan SMA Chiwon?
Apa yang dilakukan orangtuanya?
Benar.
Tidak ada orang tua waras yang akan menyekolahkan
anaknya di SMA Chiwon.
Apa hebatnya keluarga kita?
Keluarga kita yang kacau balau.
Apa yang sedang kamu bicarakan...
Ya.
Aku tidak cocok menjadi ibumu, bukan?
Saya bicara tidak pada tempatnya.
Bukan itu maksudku. Kenapa kamu...
Bukan itu yang kamu maksud?
Kamu menemukan kelemahanku.
Kamu harus memanfaatkannya sekarang.
Saya berharap saya bisa melakukan hal itu juga.
Tapi aku tidak bisa.
Saya terus bertanya-tanya mengapa Anda melakukannya,
dan apa cerita Anda.
Kekhawatiran datang lebih dulu.
Itu tidak adil bagiku juga.
Aku ingin membencimu dengan
sepenuh hatiku, tetapi aku tidak bisa.
Kamu memperlakukanku berbeda dan menjauhiku,
tapi aku tak bisa membencimu.
Ini sungguh tidak adil.
U Yeon.
Aku melakukan ini semua demi kebaikanmu sendiri.
Apakah kau benar-benar mengira aku melakukannya karena kebencian?
Apa sebenarnya arti 'melakukan dengan baik'?
Semuanya sesuai dengan standar Anda.
Lalu apa standar Anda?
Mari kita dengarkan betapa hebatnya mereka.
Hidup bahagia
sambil melukis apa yang aku sukai.
Itu hanya omongan naif.
Kamu pikir melakukan apa yang kamu sukai
membuat semua orang senang, ya?
Apakah Anda tidak senang belajar balet?
Baiklah, kita lupakan saja topik itu.
Tidak, saya ingin mendengarnya.
Anda juga tidak ingin U Dol terus
salah paham, bukan?
Saya punya bakat balet,
jadi saya menikmatinya pada awalnya.
Merasa bangga ketika orang lain iri padaku.
Lalu suatu hari,
seorang gadis yang terlalu miskin untuk membeli sepatu balet
bergabung dengan akademi kami.
Aku memberikannya sepatu lamaku
saat aku membeli sepatu baru.
Apakah saya benar-benar bisa meminumnya?
Ya, aku punya yang baru.
Terima kasih banyak.
Tapi Anda tidak akan bertahan dalam balet.
Biayanya terlalu mahal.
Bahkan ibuku mengomel tentang hal itu setiap hari.
Ya, aku juga tahu.
Tapi saya tidak akan pernah menyerah.
Menyenangkan melihat Seung Hee berpikir seperti itu.
Sekarang, demo berikutnya...
Hei, mereka memanggilmu.
Seung Hee, cobalah.
Aku?
Hari itu,
untuk pertama kalinya aku merasakan kehinaan.
'Hidup bahagia melakukan apa yang Anda sukai'?
Itu hanya untuk mereka yang berbakat.
Jadi, kamu berhenti?
Bahkan tidak bisa berhenti dengan benar.
Kakek dan nenek saya sangat menentangnya,
Jadi saya terus mengikuti jejak gadis itu
sampai dia bergabung dengan sebuah perusahaan.
Jadi, Anda bergabung dengan perusahaan balet.
Lalu, Anda berhenti setelah
cedera, kan?
TIDAK.
Seung Hee adalah orang yang terluka.
Hah?
Listrik padam saat latihan,
dan terjadilah kecelakaan.
Tiba-tiba saya, yang menjadi terbaik kedua, dijebak.
Secara kebetulan,
bisnis ayah saya bangkrut,
jadi saya berhenti balet tanpa ragu-ragu.
Kenapa harus membiarkan orang salah paham?
Apa kamu tidak merasa dirugikan?
Lebih baik dianggap penjahat daripada dikasihani.
Anda menikmati mendengarkan cerita menyedihkan ini?
Lagipula, tak seorang pun akan percaya kebenaran.
Kebohongan yang keren lebih baik.
Aku percaya padamu.
Dan saya lebih suka versi yang 'menyedihkan'.
Anda benar-benar mengatakan sesuatu yang berbahaya.
Apa sebenarnya yang Anda dengar?
Saya bilang, itu sulit.
Seseorang yang lembut seperti Anda tidak dapat mengatasinya.
Aku tidak lemah sama sekali lagi.
Kalau Ayah dan Ibu keberatan,
aku bolos kuliah saja dan terus menggambar.
Bekerja paruh waktu untuk menjadi mandiri.
Dan teruslah berkencan dengan Gi Jeong juga.
Melihat?
Sekarang aku bahkan membalas ucapanmu dengan baik dan benar.
Ya ampun, kamu benar-benar...
Sudahlah, kita berhenti bicara saja.
Dari siapa kamu mewarisi sifat keras kepalamu?
Aku mendapatkannya darimu.
Jangan seperti saya!
Tapi aku ingin.
Aku putrimu. Aku mirip denganmu.
Dan aku akan hidup seperti kamu.
Jadi,
mulai sekarang, hiduplah dengan megah.
Oke, Ibu?
Ayo lakukan itu.
Aku mengerti, sekarang lepaskan.
Aku tidak akan melepaskannya.
Lepaskan sekarang.
Geli, U Yeon.
Ah, kenapa?
Saya lapar.
Kenapa kamu pergi di tengah-tengah makan?
Byeon Soon.
Ketika Gi Jeong menghancurkan ini,
dia
juga menghancurkan kenangan masa kecil kita yang indah.
Menyaksikan Gi Jeong tumbuh dewasa
sungguh sangat melelahkan.
Jangan tumbuh dewasa.
Dae O, pikirkan seperti ini.
Semakin dewasa Gi Jeong,
semakin gemuk dompet kita.
Dia akan mengenalkan kita pada
pacar-pacar cantiknya juga, kan?
Karena dia sudah dewasa sekarang.
Pacar?
- Ya.
Jadi,
mari kita buang sampah ini
dan bersiap untuk era baru.
- Era baru!
- Ya, era baru!
Ah, Gi Jeong.
Hargai era baru.
Permisi.
Di sini.
Yang ini.
Yang ini?
Mereka adalah para ahli perbaikan.
Saya mencari ke seluruh negeri untuk menemukan mereka.
- Lihat benda ini.
- Hah?
Ini benar-benar hancur.
Ini tidak akan mudah.
Hah?
Tidak dapat memperbaikinya?
Tidak ada yang tidak bisa kami perbaiki.
Satu-satunya hal yang tidak dapat kita perbaiki
adalah kepribadian seseorang.
Kawan?
- Ayo pergi.
- Tunggu!
Tidak, tidak.
Saya minta maaf.
Aku hampir menghancurkan kenangan masa kecil kita.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah berubah.
Tidak pernah! Tidak pernah! Tidak pernah!
Sadarlah!
Pak! Jangan perbaiki itu!
Buang saja.
Sekarang era baru!
Era baru?
Kami kembali ke kehidupan sehari-hari.
Pikiran ini muncul kemudian.
Ketika Delulu kembali,
Entah mengapa dia tampak lebih kekanak-kanakan dariku.
Atau apakah saat itu saya sudah tumbuh lebih besar dari Delulu?
Delulu pergi lagi.
Ya ampun.
Ya ampun, aduh, ada
yang besar sekali di punggung Ibu...
Merasa bersalah atas apa yang dia katakan kepada Ibu,
U Dol tidak mencoba untuk pergi.
Pada akhirnya,
ia menjadi anak manja
yang menghafal 195 ibu kota dunia.
Ibu mengizinkanku tetap menghadiri pertemuan SF.
Itu belum semuanya.
Saya akan kembali.
U Yeon, tunggu.
Hari ini
batas waktu pembayaran akademi Anda, kan?
Bayar dalam tiga kali angsuran bulanan.
Mama!
Daftar, ganti
kanvas, dan dapatkan kuas baru.
Terima kasih.
Dia terus mengatakan aku tidak akan pernah
masuk ke SNU dengan kemampuan seniku,
namun mendaftarkanku di akademi seni.
- Ini?
- Ya.
Di sana.
Brankas jenis apa ini?
- Ayah!
- Apa?
Anda harus melepaskannya dan membuangnya.
Mengapa harus mengikatnya jika Anda hanya akan melepaskannya?
Kaulah yang mengikatnya.
Tanganku menjadi kotor.
Selamat tinggal.
Se Ra berangkat ke Jerman bersama ibunya,
sementara Seon Ho bersiap untuk wajib militer.
Gi Jeong menyebut dirinya
sebagai 'berlian mentah yang menjanjikan',
menjadi lebih serius
dalam bekerja daripada sebelumnya.
Hari ini akan menjadi
pertemuan SF terakhir saya.
Saat mempersiapkan diri untuk tahun terakhirku
dan ujian masuk perguruan tinggi,
Saya memutuskan untuk mengikuti ujian sepenuh hati, seperti yang Ibu sarankan.
[Jari Roh, Pertemuan Terakhir]
Anggota yang lebih tua berkata
mereka akan menunggu di sini
bagi saya, seperti biasa.
Oh, bolaku, bolaku!
Memukul!
Bahkan dengan tema olahraga kita,
permainan bola dalam ruangan dilarang.
Maaf.
Semua orang, lihat di sini.
Si Merah kami mendapat peran dalam sebuah proyek.
Hei, kamu Babi Hijau!
Kenapa? Ini kabar baik.
Setiap audisi, dia
dikritik karena aktingnya yang buruk,
jadi dia menggertakkan giginya
dan berlatih akting.
Serius, kenapa kamu beritahu mereka?
Apa perannya?
Seorang pekerja paruh waktu di toko serba ada.
Dia mendapat dua baris penuh.
Dua garis penuh?
Song U Yeon.
Bukan kamu juga...
Wah, selamat.
- Selamat.
Seorang pekerja toko swalayan yang tampan
pasti akan menjadi tren daring.
Oh, aku ingin tanda tanganmu dulu.
Saya harus mendapatkannya sebelum orang lain.
Sampaikan semua permintaanmu kepadaku.
Sekarang saya manajer Gi Jeong.
Hah? Khaki?
Kamu menata rambutmu?
Ah, ya. Untuk kencan buta.
Kencan buta?
Ya - Sejak kapan?
Aku juga harus melakukannya. Berkencan.
Tokoh utama hari ini terlambat.
Katanya dia harus berhenti di suatu tempat dulu.
Dia tidak akan potong rambut cepak, kan?
Tidak mungkin.
- Apa?
Mustahil!
Anda tidak bisa menghentikannya sekarang.
Geu Rin, kamu mau pergi ke mana?
Seon Ho, rambutmu...
Anda belum memotongnya?
Apa? Kenapa kamu menangis?
Black bilang
potongan rambutmu ala militer.
Itu membuat pendaftaran terasa nyata.
Bahwa Anda benar-benar sedang mendaftar.
Mengapa menangis?
Jangan menangis, oke?
Aku akan menunggumu kali ini.
Aku seorang pacar yang setia.
Kamu ngapain? Kalau ada yang lihat gimana?
Apa yang harus aku lakukan jika aku merindukanmu?
Apa ini? Apa? Apa!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Ini tidak benar.
Ugh, hancur sudah.
Gambar ulang saja, tidak masalah.
Saya tidak tahu cara bermain golf.
Bolanya datang padaku!
Mundur saja.
Merah juga banyak berubah, ya?
Ya - Benar.
Ngomong-ngomong soal itu,
pertama kali aku melihatnya
, dia sungguh menakutkan.
Dia lebih menakutkan di sekolah menengah.
Seon Ho, aku masih menakutkan sekarang!
Jauhi U Yeon kami.
Hei, berdirilah dengan benar.
Saya sedang menonton.
Ugh, si pembuat onar itu.
Oh, tapi bukankah Brown yang paling banyak berubah?
Apa? Aku?
Ya!
Anda mengenakan pakaian yang sama setiap hari.
Kupikir itu seragam.
Tepat.
Bahkan sekarang, lihat, dia paling serius
dengan konsep itu.
Kalau dipikir-pikir, itu benar.
Jika aku tidak bertemu Blue saat itu,
Saya mungkin masih terjebak di rumah,
tenggelam dalam alkohol.
Jujur saja, tidak mudah
bersosialisasi di usia ini.
Terima kasih semuanya,
karena bergaul dengan orang tua ini.
Saya yang tertua di sini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang peduli dengan usia jika Anda suka melukis?
BENAR.
Mengatakan hal-hal seperti itu.
Keren sekali, Baeblu.
Itulah Baeblu kami.
Kami sangat cantik.
Tunggu sebentar.
Hei, kita belum selesai.
Ya, Ibu.
Kurasa aku akan pulang setelah makan malam
karena pesta perpisahan Seon Ho.
Oke, aku akan pulang tepat waktu.
Oke.
♫ Warna-warna yang tersembunyi di buku harianku ♫
♫ Petualangan baru apa yang menanti hari ini ♫
Permisi.
Ya?
Maaf, apakah Anda punya waktu sebentar?
Maaf?
Aku?
♫ Namun terjebak dalam waktu ♫
♫ Aku begadang sepanjang malam
memikirkanmu ♫
♫ Awalnya aku tidak bisa berkata apa-apa ♫
♫ Tapi sekarang aku mengumpulkan
keberanian untuk mendekatimu ♫
Terkadang, saya memikirkan hal itu.
Bagaimana kalau aku tidak bertemu SF hari itu?
Seberapa berbedakah keadaannya?
Bagaimana jika teman-temanku tiba lebih awal?
Bagaimana jika saya menolak menjadi model?
Jika hal itu terjadi,
tidak akan ada seorang pun di sini sekarang.
Bukan aku, bukan pula mimpiku.
♫ Aku tidak akan pernah hancur ♫
♫ Genggam tanganku dan bangkit lagi ♫
♫ Bersama, kita cukup ♫
♫ Denganmu di sisiku,
mari kita wujudkan mimpi kita bersama ♫
Sayang.
dulu saya
hanya membayangkan hal-hal
yang dapat terjadi dalam khayalan.
aku terlalu takut
untuk bermimpi dalam kenyataan.
Tetapi
sekarang aku tahu.
Bahwa seseorang seperti saya pun bisa melakukan sesuatu.
Bahwa ketika aku berubah, duniaku pun berubah.
Aku masih malu-malu,
dan cemas tentang apa yang akan terjadi di masa depan,
tetapi saya tidak akan menyerah di tengah jalan.
Karena...
♫ Meskipun kita dulu
melihat ke arah yang berbeda ♫
♫ Mulai sekarang, kita akan
menatap tempat yang sama ♫
♫ Berdirilah, aku tidak akan pernah jatuh ♫
♫ Bersihkan lututku dan bangkit lagi ♫
U Yeon.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Karena aku
satu-satunya.
Jari Baeblu spesial di dunia.
Sekarang, siapa yang akan menjadi model berikutnya?
Aku!
Saatnya I'm Ground memperkenalkan diri!
[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
Daftar sekarang!
Ayo nongkrong.
♫ Kau bersinar terang, seperti bintang ♫
♫ Kau menerangi hatiku ♫
♫ Dengan cahaya milikmu sendiri, warna milikmu sendiri ♫
♫ Kamu membuat seluruh dunia indah ♫
♫ Kamu, yang mengisi mimpiku ♫
♫ Aku benar-benar ingin menghubungimu ♫
♫ Menjadi komet keajaiban ♫
♫ Dan bersinarlah padaku ♫
♫ Ada seorang anak laki-laki yang mencintai bintang ♫
♫ Ada
komet muda yang melindunginya ♫
♫ Hati yang tetap
tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita
yang akan bertahan selamanya ♫
♫ Kisah bintang dan aku ♫
Jari Roh!
Semangat! Aku cinta kamu!
- Kami cinta kamu!
- Saya berharap untuk Musim 2.
- Cinta.
- Selamat tinggal.